[Todo el camino hacia el sol]
[Episodio 5]
Entonces ella rebajará su consumo.
después de que ella se case contigo?
Entonces, ¿por qué está ella contigo?
¿Que sabes?
Ella está conmigo en los malos momentos.
Si quiero mudarme a una gran ciudad,
Debo mantener los pies en la tierra y trabajar duro.
Tu vida es más fácil.
Sin una hipoteca, tienes dinero para gastar.
Sabes que,
tienes razón.
Se está haciendo tarde.
Si no tienes nada más que hacer,
ve a la tienda 4S conmigo.
Acabo de comprar un coche.
Un coche nuevo.
¿Hiciste otra fortuna?
Escuchar,
he ganado
cuatro veces el dinero.
liu,
Seguro que eres un experto en esto.
No es un gran experto.
Gracias a ti,
He ganado mucho dinero rápido
con su pago inicial.
Este año,
nuestro mercado de valores
ha estado saltando.
no tengo nada que hacer
solo miro la computadora
y esperar a que suba la bolsa.
Ha estado funcionando bien.
Muchos especialistas en este campo.
han estado prediciendo
que el mercado de valores de China
alcanzará el nivel 6.000.
6,000?
¿Qué opinas?
¿Qué significa el nivel 6.000?
Coloquialmente,
terminarás con
seis veces el dinero que invirtió.
¿Seis veces?
Estamos bien. Estamos bien.
Bien,
no te veas tan sorprendido.
¿Seis veces?
Entonces...
Ahora la adquisición se va a cerrar,
pero el Sr. Diao de Hailan Real Estate
de repente tomó el permiso de construcción,
y quería otros cinco millones de nosotros.
Así que llamé a esta reunión de emergencia
para discutir lo que se debe hacer.
Sr. Zhao, no se preocupe.
Les pagaremos el monto exacto del contrato.
y ni un centavo más.
Déjanos este asunto a nosotros.
Hola.
¿Puedo hablar con el Sr. Zhao?
Este es Diao Dexing.
El señor Zhao no está aquí.
Soy Xing Xiaofei de la Oficina Legal Jinda.
Si se trata de la adquisición,
puedes hablar conmigo.
yo no sabia
Zhao pidió refuerzos.
en tan poco tiempo.
Bien, dile
que sin el permiso,
es como la tierra del norte
compró un terreno baldío.
¿Se enteró que?
Quieres razonar con el
pero contigo se hace el pícaro.
Sr. Zhao, no se enoje.
No importa si sigue la ley o no.
Nuestra responsabilidad es asegurarnos
la adquisición se realiza sin problemas.
Por favor confíe en nosotros.
Ciertamente lo hago.
Pero están decididos
para obtener dinero de nosotros.
Si las tonterías de Diao Dexing
afecta el proceso de adquisición,
va a ser un problema serio.
Sr. Zhao.
Estamos jugando un juego con él, ¿no?
La clave para ganar es
podemos hacerlo bien sin él.
El que se atreve a decir que no es el jefe.
Por lo que yo sé,
Northern Land todavía puede florecer
incluso sin el proyecto de adquisición.
Pero Hailan Real Estate es diferente.
Si no reciben su dinero,
llegarán a un callejón sin salida.
Entonces, Sr. Zhao,
debemos ceñirnos a nuestros principios.
Está bien.
Haremos como dijiste.
Gracias por venir.
No has comido, ¿verdad?
voy a dejar la cantina
prepararle un almuerzo de trabajo.
Llenen sus estómagos.
Gracias, Sr. Zhao.
Mujía.
Quédate aquí y contesta el teléfono.
DE ACUERDO.
Vamos.
Gracias.
Hola.
¿Dónde está el Sr. Zhao?
¿Y dónde está Wu Jianqiu?
¿Dónde están todos los que toman las decisiones?
No están por aquí.
Soy Li Mujia de Jinda.
Nos hemos conocido antes.
Puedes hablar conmigo
si tienes algunos problemas.
¿Por qué eres tú otra vez?
Eres solo una chica de los recados.
¿Que te puedo decir?
Ve a almorzar.
Yo atenderé las llamadas.
No hay necesidad.
Somos el tercero,
y puede actuar como amortiguador.
Si tienes que pelearte con ellos,
deberíamos ser nosotros quienes lo hagamos.
Tienes buen carácter.
no estas enojado
¿Por la forma en que te habló?
Este es mi trabajo.
Tu nombre es Li...
Li Mujia.
Hola.
diles por mi
que si no quieren dar cinco millones,
dos millones también funciona.
Te enviaré el permiso por correo.
tan pronto como reciba su dinero.
Tienes mi palabra.
DE ACUERDO.
Informaré a la dirección.
Escucha, niña.
Tierra del Norte
es una gran empresa.
Se necesitan más de dos millones para que celebren la reunión anual.
Solo ten piedad de nosotros
¿quieres?
Te digo,
Tengo algo sucio sobre Zhao.
Es cierto.
Si descubro su suciedad,
tendrá que sufrir.
Mujía, díselo.
Le daremos un millón.
Pídale que deje de llamar.
Puedo aceptar un millón.
Sr. Diao.
Lo escuchaste mal.
La parte A estaba revisando cuentas
con el contador.
DE ACUERDO.
Eso es todo por ahora.
OK adiós.
nuestro jefe dijo
no podríamos pagarles ni un centavo más
excepto el importe del contrato.
Puedo tener algo que decir en esto.
Además, te evitará problemas, ¿verdad?
nos estas pagando
para salvarnos de problemas?
Mujía.
el unico objetivo
de tu viaje a Chongqing
es obtener el permiso de construcción.
Comprendido.
Sra. Wu.
En realidad, no es necesario que me lleves en coche.
Puedo tomar el metro hasta el aeropuerto.
Es conveniente.
Estoy de camino a casa para hacer algunos recados.
Está en la misma dirección.
Lo hiciste bien hoy.
No le tenías miedo al Partido B,
y la Parte A no pudo guiarlo por la nariz.
Realmente no pueden conseguir el dinero.
de lo contrario, será difícil
para hacer los toques finales.
Sra. Wu.
¿Quién era ese hombre?
¿Cómo podría tomar una decisión?
¿Regalar un millón para Northern Land?
es uno de los accionistas
de la Tierra del Norte,
y el hermano menor del Sr. Zhao.
¿Zhao Lindong?
Entonces él es el legendario L-Sun en el sector inmobiliario.
¿Sabías de esto?
Soy chismosa.
Es bastante de sangre caliente,
pero a veces impulsivo.
El señor Zhao me ha estado preguntando
para presentarle a una buena chica.
Necesita ser disciplinado.
¿Es por eso que
¿Me vas a llevar especialmente?
Bien.
Eres lo suficientemente inteligente.
Pero ya tengo novio.
Empezamos a salir cuando éramos estudiantes de primer año.
Incluso hemos comprado una casa para nuestra boda.
Eso no es un problema.
Ni siquiera estás intrigado
por un joven tan rico?
Soy.
Entonces no puedo darme la oportunidad.
Solo estás saliendo.
No es como si estuvieras casado.
Sería bueno tener otra opción.
No quiero otra opción.
solo quiero elegir lo que amo
y amar lo que elijo.
Bien, bien.
Ama lo que elijas.
Me pregunto quién es este hombre afortunado
tenerte como su novia.
Estoy destinado a sufrir.
Me gusta probar mi habilidad yo mismo.
No me dejes en suspenso.
Sólo dime.
¿Qué? ¿Llegó a un estado límite?
BIEN BIEN.
Lo tengo.
Mantengámonos en contacto.
¿Cuánto hiciste?
No mucho.
Suficiente dinero para comprar la mitad de un auto económico.
Liu.
Podrías
abrir una cuenta de acciones para mí?
No habrá ningún problema. Vamos.
La clienta que tuve hoy
Fue bastante arrogante.
¿Que hizo ella?
Le echó el ojo a un condominio.
Luego llamó al jefe.
y pidió dinero.
Ella dijo que si él se negaba,
ella se lo contaría a su esposa.
¿Por qué crees que
¿La gente es engreída estos días?
tian.
Para de trabajar.
Únase a nosotros para el almuerzo.
Jardín Xinghe.
Ella está bajo un hechizo.
Trabaja como una loca.
Rongxing...
Próximo.
¿Que estabas haciendo?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Pensé que te habías envenenado con gas.
I...
Estaba clasificando archivos.
No has cenado, ¿verdad?
Estaba a punto de cocinar unos fideos.
¿O quieres bolas de masa?
Quedan algunas bolas de masa en la nevera.
Tomaré fideos.
OK, entonces voy a cocinar
Fideos con salsa de tomate y huevo.
Soy bueno en eso, de todos modos.
Bien,
¿Cuál es tu habitación?
A la izquierda.
¿Éste?
¿Y esa es la habitación de Li Mujia?
Sí.
Tiene una habitación más grande que la tuya.
No, es del mismo tamaño.
Esta es la habitación del médico, ¿no?
Sí, pero apenas lo veo.
Recordar,
usted debe llevarse bien con el médico.
Lo necesitarás algún día.
Lo digo en serio.
Este apartamento es agradable.
¿Bien?
también pensamos
somos particularmente afortunados.
Mujia está en un viaje de negocios.
Lo sé.
O no hubiera venido.
le tengo miedo
Siempre me está molestando.
Ella es así, directa.
No te lo tomes a pecho.
¿Trabajarás horas extras mañana?
¿Qué te gustaría comer?
iré al mercado
y prepararte una gran comida.
No sé.
¿Qué son todos estos?
Información sobre las propiedades inmobiliarias que encontré.
Sabes que,
Yo definitívamente
tener un don en el sector inmobiliario.
Las casas de segunda mano que elegí
Todos se vendieron en una semana.
Y los nuevos edificios que elegí
se agotaron poco después del día en que salieron al mercado.
Bien por usted.
El mercado inmobiliario ahora está creciendo rápidamente.
Los precios de la vivienda se ajustan ocasionalmente,
pero básicamente están subiendo.
Ya conoces el apartamento Yadong,
es una de las comunidades más populares dentro del Cuarto Anillo de Carreteras.
Mujia y Ding
Compré un apartamento allí.
¿Ya lo hicieron?
¿En realidad?
Éste.
Un apartamento de dos dormitorios de 91 metros cuadrados.
El salón da al sur.
Es muy bueno.
Y tiene una alta tasa de apreciación.
Tal vez deberíamos comprar uno también.
Son ricos.
Está bien.
Compremos uno.
¿Pero cómo?
con tu pasión
o mis dos riñones?
Elegir uno.
Lleva tiempo hervir los fideos.
Déjame traerte un poco de leche
para poner en el estómago.
De hecho, podemos comprarlo.
Mirar.
Hay otro bonito apartamento.
Y es más barato que lo que compraron.
nuestras dos familias
Podría comprarlo juntos.
Si estás preocupado,
solo puede escribir su nombre en el título de propiedad.
Tienes fondos de previsión para la vivienda.
Con ese...
Está bien, está bien, detente.
Desde la graduación,
todavía no tienes ningún fondo de previsión de vivienda.
comprar un apartamento?
¿Quién crees que eres?
Solo piensa en cómo ganar dinero.
Deja ir tus fantasías grandiosas.
Dos,
No quise decir nada con eso.
Eso salió mal.
Lo siento.
Pero la razón no es correcta.
No lo tomes como algo personal.
Me equivoqué.
Lo dijiste por mi bien.
Me alegra que lo sepas.
De hecho,
no importa cuánto dinero ganes,
Nunca quise culparte.
sólo espero
puedes conseguir un trabajo estable.
No corras todos los días.
Esto no es estable
ni seguro, ¿verdad?
Incluso lo he pensado.
En el peor de los casos,
Puedo ir a ganar dinero solo
y tú te encargas de la casa.
Sólo tengo una petición para ti, Tian Rong.
afrontar el hecho
y abandona tus ideas poco prácticas.
He tenido un día duro.
Deja de agobiarme.
Por favor.
¿Quién no tuvo un día difícil?
Nunca llego a gastar el dinero que ganas.
Utilizo mi propio dinero.
¿Qué significa eso?
Nada.
Esperar,
¿Me estás culpando por no darte dinero?
¿Es eso así?
¿Es eso lo que quieres decir?
No, no es.
¿Adónde vas?
No, bueno...
Los fideos aún no están listos.
Huapeng.
Esperar.
Tú...
Huapeng.
Escuchar,
Ve a buscar a la persona que te da dinero.
Y cocinar para él.
no lo merezco
Yo... no quise decir eso.
Huapeng.
Hola Ding.
Llamada mañanera.
¿Te has levantado de la cama?
ya me he levantado.
Estoy de camino a la empresa del Partido B.
¿Cuánto falta para que llegues aquí?
Señor, ¿cuánto más tardará?
Cinco, seis minutos.
Dijo cinco o seis minutos.
Mantente a salvo.
Tome su tiempo.
Claro, lo tengo.
Adiós.
Sr. Diao, mañana.
Estoy aquí para obtener el permiso de construcción.
for Hailan villa.
¿Tienes un esguince en el cuello?
¿Por qué debería dártelo?
¿Quién eres?
Nos hemos conocido antes.
Soy de la oficina legal de Jinda.
Mi nombre es Li Mujia.
Sé tu nombre.
¿Qué es?
Yo... Según el contrato...
El contrato dice
incluye pero no se limita a.
Es una cláusula de imparidad, ¿sabes?
No lo acepto.
Por favor escuchame.
No quiero.
Sra. Min.
¿Qué te parece el apartamento?
El barrio es bonito,
y estoy satisfecho con el plano.
Es solo que la decoración es demasiado anticuada.
Pero el apartamento es lo que más importa,
¿no es así?
puedes redecorarlo
de acuerdo a su preferencia.
¿Parezco que tengo el tiempo y la energía?
Mira el bebé en mi vientre.
Tiene tres meses.
Si no fuera por él,
no compraríamos un apartamento nuevo.
Pero te ves tan delgado.
No podía decir que estabas embarazada.
Sra. Min, tengo que decir
Ese apartamento es relativamente económico.
Acabamos de vender un apartamento
con el mismo plano de planta el mes pasado.
Costó 120.000 yuanes más.
Y está en el último piso.
¿Qué tal esto, Tian?
voy a llamar a mi esposo
y discutirlo con él.
Seguro.
Cariño,
quédate aquí con la señorita Tian por un tiempo.
Tengo que hacer una llamada rápida.
Bebé,
No puedes dejar basura ahí.
Debemos ayudar al medio ambiente.
¿Se puso travieso?
No.
tian.
Acabo de hablar con mi marido.
Comprar un apartamento es un gran problema después de todo.
Necesitamos más tiempo para pensar en ello.
OK, no problem.
Entiendo.
Tome su tiempo.
Hasta entonces.
DE ACUERDO.
Gracias.
De nada.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó, cariño?
¿Estás bien?
Hay un hospital cerca de la puerta trasera.
DE ACUERDO.
Es más rápido caminar hasta allí.
Vamos.
¿Puedes sostenerlo?
Seguro.
Vamos.
Son.
¿Qué pasó?
Miel.
Está bien.
Gracias a dios que estás aquí.
Ahí ahí.
¿Qué pasó exactamente?
El médico dijo que era asma aguda.
Estaba tan asustada.
Miel.
Afortunadamente, Tian está familiarizado
con el barrio.
Sostuvo a nuestro hijo todo el camino hasta el hospital.
Muchas gracias.
Mi esposa todavía está embarazada.
Estaba muy preocupado.
Estoy tan contenta de que estés aquí.
no seas Acabo de hacer lo que debo hacer.
Te dejaré solo con el niño.
Adiós.
tian.
Lo siento por lo de hoy.
En realidad nosotros
Me encantó este apartamento.
Pero
queríamos encontrar un agente con comisiones más bajas.
Salvaste a nuestro hijo hoy.
No importa qué,
Ya no podemos hacer eso.
Bien.
Compraremos el apartamento.
Por favor dígale al vendedor que prepare el contrato.
Gracias.
Gracias
por dejarme conservar mi trabajo.
tian.
Deberíamos agradecerte.
Sí.
No gracias, me alegro que el niño esté bien.
¡Sí!
Me asustaste.
Son sólo las 9:40 am,
y mis acciones ya tenían un límite.
¿Qué tal el tuyo?
Casi.
Sólo hay un pequeño espacio.
Detener.
DE ACUERDO.
Cinco altos.
¿Cómo está yendo?
¿Has duplicado tu dinero?
Todavía no, ¿cómo puede ser tan rápido?
Puse 530.000 en la bolsa de valores.
Ahora tengo
650,000.
Bien por usted.
120.000 de beneficio.
Piénsalo,
aunque dibujes bocetos para toda la vida
y sufrir una lesión crónica en la cintura,
No puedes ganar tanto dinero.
liu,
He aprendido una cosa.
Si quieres
para buscar cualquier dinero,
no se ve por ningún lado.
Pero si quiere encontrarte,
nada se interpondrá en el camino.
Timbre.
¿Has terminado el informe mensual?
Bueno, Yo pienso
Esta casi terminado.
¿Casi termino?
Ya te tomó tres días,
y todavía no ha sido terminado?
¿Todavía quieres tu bono?
para este mes?
Claro, lo quiero.
Entonces date prisa.
Lo quiero hoy.
¿Todavía quieres tu bono?
para este mes?
Lo quiero hoy.
¡Ser rápido!
Toma mi bono.
¿Cual es el problema?
puedo fácilmente
ganar el salario de un año.
Cuando tu lo hagas,
debes comprar esta empresa.
Lo primero que hago es despedirlo.
Hola Ding.
Mujía.
¿Has terminado con tu trabajo?
No es así de fácil,
pero una lucha larga y dura.
Necesito obtener el permiso.
No puedo perder de vista al jefe
aunque sea por un segundo.
¿Por qué un pequeño asistente como tú?
está haciendo trabajo de detective?
Atrapando al sospechoso
por tan poco pago.
Parece que el Sr. Ding está hablando en grande.
Quien dijo que
después de comprar el apartamento,
todos sus ingresos irían a una hipoteca,
y tuve que mantenerlo?
El Sr. Ding también trabaja duro.
Qué tal esto,
me proporcionas comida
y voy a pagar las cuentas.
Esto podría funcionar.
Cuando regrese a Beijing,
vamos al sitio de construcción
para ver nuestro nuevo hogar.
Y también los muebles.
Pediremos la llave
tan pronto como regreses.
Mujía.
Te amo.
Yo también te amo.
Adiós.
Timbre.
Me senté en la oficina por mucho tiempo.
Solo haciendo un poco de estiramiento.
¿Eres la novia de Fan?
Sí, lo soy.
Eres...
Señor, ¿quién es usted?
Soy su casero.
¿Por qué no llamaste?
cuando entraste?
Es mi casa.
¿Por qué debería tocar?
Vivo al lado.
escuché el ruido
y vino por un cheque.
Puedes cocinar aquí,
pero no puedes pasar la noche.
lo odio mas
ver gente bromeando.
No, sir,
Solo estoy aquí para cocinar.
No voy a dormir aquí.
No intentes mentirme.
vendré
para ver cómo estás en un rato.
Por cierto, señor,
ya que estás aquí,
Creo que debería hacértelo saber.
Bien,
la lavadora pierde agua.
El balcón está inundado.
Y la campana extractora
no parece funcionar bien.
Hay mucho humo en la cocina.
Encuentra a alguien que arregle la lavadora.
Para la campana de cocina es mucho más fácil.
Comprar uno nuevo
y cambiarlo
Sí, la inversión total del proyecto.
es de 25,8 millones.
Ha sido auditado.
Es cierto. Totalmente cierto.
Estás de vuelta.
¿Cuando viniste?
Vine por la tarde a cocinar para ti.
estaba a punto de llamarte
y pregunta dónde estabas.
Mirar.
Es toda tu comida favorita.
Pollo frito con champiñones frescos.
Y sopa de costillas de cerdo con rábanos.
Compré esta cazuela especialmente para guisar las costillas.
Probar.
Bien.
Bien,
Me enojé contigo la última vez.
Lo siento.
Pido disculpas.
Está bien.
Eres más maduro que yo.
Todo lo que dices es correcto.
Y hace tiempo que estoy acostumbrado a tu mal genio.
¿Pero que puedo hacer?
Me has atado.
seré intimidado por ti
toda mi vida.
Comamos.
Vamos, prueba esta costilla.
El precio de las costillas ha vuelto a subir.
Las costillas de cerdo que compré la semana pasada
eran sólo diez yuanes por catty.
Bien bien.
No seas como mi mamá,
hablando de precios de comestibles mientras come.
No puedo recordarlo en absoluto.
No tengo idea de los precios.
Verdadero.
Muy bien, es suficiente.
Estás en la cima de la cadena alimenticia.
Sólo necesitas probar la comida que elaboramos.
Correcto,
Mientras cocinaba hoy,
se acercó el arrendador.
me avisó
para no hacer el tonto contigo.
¿No es divertido?
Es un viejo loco.
Cuando se agote mi contrato de arrendamiento,
Juro que no lo renovaré.
Creo
usted puede considerar comprar un apartamento.
Dejaré de hablar.
comprar un apartamento?
Yo también quiero comprar uno.
Quiero comprarlo más que nadie.
pero no debería
ahorrar suficiente dinero
para el pago inicial?
Tian Rong.
No necesito decirte lo duro que trabajo.
sólo espero
ambos podemos trabajar juntos
y pasar a
la clase alta de esta ciudad.
Luego comprar apartamentos
será como comprar coles para nosotros.
Qué bueno sería eso.
Pero ahora has tomado el camino equivocado.
¿Sabes?
Te especializaste en derecho,
pero el trabajo que estás haciendo ahora
no tiene nada que ver con eso.
También he estado trabajando duro.
Y yo pienso
cualquier trabajo que pague bien es un buen trabajo.
Vendí un apartamento hoy
y obtuvo una comisión de varios miles de yuanes.
Mírate.
Sólo te importan las pequeñas ganancias.
Contesta la llamada.
Hola, Sr. Wei.
¿Qué pasa?
Ey,
Que apartamento tan genial me alquilaste.
Está goteando.
Llame al propietario ahora
y pedirle que me lo arregle.
Sr. Wei, por favor cálmese.
¿Cómo puedo calmarme?
Mañana por la mañana,
Lo arreglaré.
Si el propietario no está allí,
Haré que alguien lo arregle.
¿Está bien?
Prometo que lo arreglaré.
Apúrate entonces.
Mi casa ya está inundada.
No te preocupes.
Está bien, gracias.
De nada.
Es mi trabajo
y mi responsabilidad.
BIEN BIEN.
Toma un poco de sopa.
¿Quién fue?
Un cliente.
Su apartamento tiene goteras
por lo que parece agitado.
No puedo creerlo.
Si quiere un buen apartamento, paga.
¿Por qué te gritó?
Bebe la sopa.
Y mira,
¿Con qué tipo de personas tratas todos los días?
Estás descendiendo a su nivel.
siempre me culpas
por no presentarte a mis colegas.
¿Cómo puedo hacer eso?
Mis compañeros son todos gente de prestigio.
o repatriados en el extranjero.
¿Debería decirles que eres mi novia?
que se especializó en derecho,
pero ahora es un agente inmobiliario,
¿Y pueden acudir a usted a la hora de comprar o alquilar condominios?
¿Quieres que lo haga?
Pero Li Mujia
no es un retornado en el extranjero,
y ella no es de una familia rica.
¿Te dirá que su familia es rica?
Increíble.
Ella lo hará.
¿Por qué eres tan ingenuo?
Déjame aclararte.
Tienes habilidades limitadas.
Está bien, puedo aceptar eso.
Y estoy de acuerdo si tengo que mantenerte.
Pero lo que no puedo aceptar es
No compartimos los mismos valores ahora.
Me cuesta comunicarme contigo,
¿sabes?
no creo
compartimos diferentes valores.
Si realmente piensas eso,
dime que problemas tengo
y puedo cambiarlos.
Puedo cambiar mis problemas por ti.
Quieres cambiar, ¿verdad?
DE ACUERDO.
Encuentra un trabajo decente
y muéstrame que estás trabajando duro,
estás mejorando, ¿vale?
No es difícil, ¿verdad?
Pekín es una ciudad grande.
No sería difícil conseguir trabajo aquí.
¿Puedes hacerlo?
Estás poniendo esa cara otra vez.
No parezcas tan afligido, ¿de acuerdo?
¿Por qué no le digo estas palabras a otras personas?
pero solo tu?
Está bien, es mi culpa.
No lo volveré a decir.
Lo siento. Yo lo siento.
Es mi problema.
Come tu comida, vamos.
Vamos, come.
No es necesario que me sirvas comida.
Cómelo tú mismo, vamos.
Chica,
No soy una celebridad.
Nunca te canses
de mirarme?
Yo no, Sr. Diao.
Pero lo hago. Me canso.
Me estás volviendo loco a propósito, ¿verdad?
¿Ver?
El permiso está en este sobre.
Pero no te lo daré.
Tierra del Norte
ha prometido darme un millón.
¿Por qué tienes que poner las cosas difíciles?
¿No te estás metiendo conmigo?
No me estoy metiendo contigo.
Este es mi trabajo.
Bien, sigue haciendo tu trabajo.
Eres como mi hija.
Sr. Diao.
Tu hija todavía está en la universidad, ¿verdad?
En su último año, estudiando diseño.
Está haciendo una pasantía en el estudio de mi amigo.
¿Qué es?
Eres un buen padre.
Sr. Diao.
Tengo la misma edad que su hija.
¿Usted me podría ayudar?
Este es un asunto muy diferente.
Si no puedo obtener el permiso de usted,
No puedo realizar mi trabajo.
Sr. Diao,
por el bien de que soy nuevo en el trabajo
como tu hija,
solo ayúdame
Por favor.
mi hija es mi querida,
y la niña de mis ojos.
¿Pero quien eres tú?
Eres el peón enviado por el enemigo.
No intentes derretirme.
Salir.
Dije salir.
No llores aquí.
Si quieres, llora afuera.
O ve a buscar a tu papá.
Mi papá no puede ayudarme.
Tu papá no puede ayudarte.
pero no puedes sentir ganas
pidiendo ayuda al padre de otra persona.
¿Bien?
No va a funcionar conmigo, vete.
no lo haré
No me iré hasta que obtenga el permiso.
No te vas, ¿eh?
Bien.
Me iré.
Mercado alcista.
Vamos vamos.
Timbre.
¿Cómo es?
Liu.
Estos días,
la acción autoseleccionada ha alcanzado un precio límite a la baja.
¿Cómo está tu acción?
Tampoco lo está haciendo bien.
Timbre.
Tome una palabra de mi consejo.
Su dinero es para el pago inicial.
Salir de la acción cuando el mercado está mal.
¿Sal de eso?
Entonces perderé mi dinero.
¿Y sigues vistiendo de verde?
Tienes razón. Bien...
Esto es muy desafortunado.
Lo cambiaré mañana.
estaré vestido
en rojo de pies a cabeza.
Simplemente no lo creo.
Bayas de Goji.
Pegatinas.
Es una deuda en cadena.
Como un completo desastre.
Pagaré una indemnización de acuerdo con la decisión judicial.
Háblame si hay algo.
No vayas a mi hija.
Escúchame,
no voy a dejarte ir
si te atreves a tocar a mi hija.
Hija.
Espera a que vaya a recogerte.
No te vayas hasta que yo llegue.
Recuerda lo que dije.
¿No sabes que tengo problemas?
Deje de seguirme.
¿Qué quiere decir esto?
¿Qué pasó?
Sólo háblame.
Finalmente has aparecido.
No te pongas nervioso.
Estaban aquí
para saludar a tu hija.
Apuesto a que ella no sabe
cuánta deuda tiene su padre.
Corta esto.
Sólo ven detrás de mí.
Deja a mi hija en paz.
Haz lo que quieras conmigo, ¿de acuerdo?
Es una sociedad basada en la ley. No haremos nada.
Una charla amable es suficiente.
Vamos.
Ir.
No, no, no.
Por favor no lo hagas.
Quita tus manos de mí.
No, no.
No hay necesidad de hablar.
Sólo ven detrás de mí.
Papá. Papá.
Ya no eres joven.
¿Por qué sigues pasando el rato?
con un grupo de hooligans?
¿Qué estás haciendo?
¿A quién llamas hooligan?
Tu, por supuesto.
Tu papá nos debe dinero.
Entonces llame a la policía.
¿Qué estás haciendo aquí?
Escucha, chico.
¿Sabes cuánta deuda tiene?
No.
¿Para qué estás aquí?
Para una pequeña charla.
Me estás secuestrando, ¿verdad?
Vamos, hazlo.
No me importa
sobre este estúpido trabajo, de todos modos.
Papá.
Puedes hablar aquí mismo.
¿Qué estás haciendo?
No sé
por qué terminaste endeudado un montón.
puedes ir a casa
antes de limpiar el desastre que hiciste?
no te sientes avergonzado
pero me avergüenzo de ti.
¿Necesito poner una nota en mi cara?
diciendo que he cortado lazos contigo?
¿No me llevas contigo?
¿Por qué sigues parado aquí?
Bien.
Te doy dos opciones.
Primero, espera aquí.
Ya he llamado a la policía.
Llegarán aquí en un minuto.
Segundo, llévame contigo.
Niño.
Estas bien.
Eh, tú.
Escucha cuidadosamente.
No te saldrás con la tuya.
Sólo espera y mira.
Vamos.
Hija.
Yo... Estoy abajo de tu lugar de trabajo.
OK te espero.
¿Qué opinas?
Hice un buen espectáculo, ¿no?
Niñita.
No esperaba que hicieras esto.
Gracias, abogado Li.
Si me amenazaran,
mi papá también arriesgaría su vida por mí.
Eso es seguro.
¿Qué tal esto?
Invita a tu papá a salir de mi parte.
Le compraré bebidas.
¿Qué estás haciendo?
Li Baofeng.
Tu me engañaste,
y abandonó a esta familia.
¿Y todavía quieres tener la casa?
¡Mujía!
Quiero a mi papá de vuelta.
Mi papá se ha ido.
Lo siento.
Tómalo.
Gracias, Sr. Diao.
Soy yo quien debería agradecerte.
¿Hola?
Timbre.
Hola Mujía.
¿Estás ocupado?
Estaba trabajando hace un momento.
Me llamaste varias veces,
pero no tuve tiempo de responder.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Llámame después de que hayas terminado tu trabajo?
Lo siento.
Lo acabo de terminar.
¿Cómo me vas a castigar?
te castigaré...
Castigarte por tomar
El primer vuelo de regreso mañana.
No problem.
Nos vemos.
No hemos tenido tiempo de hablar.
ya estas trabajando de nuevo
tan pronto como volviste?
Lo quieren mañana.
Es urgente.
¿Mañana?
Además,
nadie verá
que estás trabajando horas extras.
Quiero decir, deja de trabajar.
Tener un descanso.
No puedo descansar.
Necesito liquidar la hipoteca
junto contigo.
Luego bebe la leche.
La leche que preparaste es muy poderosa.
Ahora
solo necesito un abrazo
para recargar energías.
El informe está casi terminado.
A veces,
cuando te veo trabajar como un caballo...
No puedes verlo. Es confidencial.
Sé bueno.
Siento
Soy bastante inútil.
Si pudiera ganar más dinero,
no tendrías que trabajar tan duro.
no estoy haciendo esto
solo para comprar el apartamento.
Mientras hace este trabajo
y observándome
progresar paso a paso,
Siento una sensación de logro.
Estás siendo modesto.
Ya diste grandes pasos adelante.
Progresas demasiado rápido
y ni siquiera puedo alcanzarte.
Aún recuerdas
la forma en que hicimos la carrera de 800 metros?
Después de correr la mitad del camino,
Perdí mi fuerza.
Fuiste tú quien tomó mi mano para correr.
Entonces,
no importa cuál de nosotros corra por delante,
estamos en la misma pista.
Estamos avanzando juntos.
Bien.
Y nuestros resultados fueron descalificados.
No menciones el tema.
¿Tienes hambre?
Voy a cocinar unos fideos para ti.
No te molestes.
Sólo tráeme unos fideos instantáneos. Es mas rapido.
No llevará mucho tiempo cocinar los fideos.
Sabes que,
hay un nuevo restaurante de fideos
abajo de nuestra empresa.
La próxima vez puedes venir...
Vamos,
todos dejan lo que estás haciendo.
Tengo un anuncio que hacer.
Después de nuestros incansables esfuerzos,
la adquisición de Hailan Villa
concluyó exitosamente.
Sé que sé.
Sé lo que quieres decir
y pregunta.
Recompensas, ¿verdad?
Sí.
Solo queremos saber esto.
Déjame decirte.
Primero, el bono.
Cada uno de ustedes recibirá un bono
que es proporcional a sus esfuerzos.
Pero los bonos por sí solos no son suficientes.
hemos trabajado muy duro
y se cansó mucho.
¿No nos merecemos un tiempo libre?
Entonces segundo,
cada miembro de nuestro equipo
obtiene una licencia paga por una semana.
Tercero,
Yo creo
todos han visto la contribución de Li Mujia
a este proyecto de adquisición.
anuncio
que Li Mujia
se ha convertido oficialmente en un asistente legal.
Gracias, Sra. Wu.
Gracias.
Pagaré el almuerzo de hoy.
En el mismo lugar.
¡DE ACUERDO!
Muy bien, vuelve al trabajo.
Volver al trabajo.
Gracias, Sra. Wu.
Hágase un chequeo completo cuando tenga tiempo.
DE ACUERDO.
Gracias.
Mujía.
Felicidades.
Gracias.
Bien,
No sé
si debo decirte esto.
Oh,
entonces no
Pero como amigo,
siento que estoy obligado
para avisarte.
Ahora todo el mundo está diciendo
que la Sra. Wu lo ascendió a asistente legal
porque Junior Mr. Zhao de Northern Land
piensa muy bien de ti.
¿Soy un gran problema?
Por supuesto.
Por lo tanto,
es bueno ser mujer.
eres libre de seguir adelante
o retroceder también.
A diferencia de hombres como nosotros,
que sólo puede progresar hacia adelante.
mujía,
Sé
Tienes un problema conmigo.
Crees que no trato bien a Tian Rong,
¿bien?
Pero todos
tiene su propia manera de llevarse bien.
sólo espero
que como sea que terminemos Tian Rong y yo,
nuestra relación no se verá afectada, ¿vale?
Bien,
Piénsalo,
nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Somos algo así como amigos.
Y además,
seguiremos siendo colegas,
¿bien?
También...
Además, te hablé de
Anuncio de trabajo de Jinda.
Entonces, cuando te hagas rico y te asciendan,
no olvides levantarme,
¿está bien?
♫ Nadie en este mundo puede reemplazarte ♫
♫ La dulzura de tus ojos sana mi alma ♫
♫ Quiero abrir tu corazón con mi sinceridad ♫
♫ Por este maravilloso destino ♫
♫ Puedo sacrificar todo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫